Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_stargrove.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

source: No need to trifle with a challenge. You activate weapons and prepare to fire. "To the death, then. You've made a mistake, Renegade!"
ko: 굳이 귀찮게 도전을 할 필요가 없지요. 당신은 무기에 전원을 넣고 사격을 준비합니다. "그렇다면, 죽을 때 까지 싸우리. 그대가 실수한 것이오, 배회자!"
zh_hans: 无需多费口舌。你启动武器系统准备开火。"那就至死方休吧。你犯了个错误，变元者！"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Refuse his invitation.
ko: 초대를 거절한다.
zh_hans: 拒绝他的邀战。

source: "So you would brave the fires of the Stargrove, but back down from a challenge...? I take it you tested your mettle and found your limits. Go crawl back to the veil of safety."
ko: "별들의 숲의 불은 두렵지 않으면서, 도전은 두렵다는 말이오...? 아무래도 스스로의 한계를 잘 알고 있어서 그런거라고 보겠소. 어서 안전한 곳으로 기어가시오."
zh_hans: "敢闯恒星森林的烈焰，却不敢接受挑战…？看来你已试过身手并认清了极限。滚回你的安全帷幕里去吧。"

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_LOSTSUN_VICTORY"]/text
source: "We are satisfied with your endurance, Renegade. To brave the azure flames with a stoic expression, even as your body is wracked with debilitating pain - you have our respect."
ko: "그대의 인내력에 감격했소, 배회자. 우리가 인정해드리겠소. 육신이 쇠약해지는 고통에 삼켜지더라도, 푸른 불꽃을 품고 굳은 표정으로 용감하게 나아가시오."

source: Accept their reward.
ko: 보상을 받는다.
zh_hans: 接受他们的奖励。

source: (Outcast) Request training.
ko: (망명자) 훈련을 의뢰한다.
zh_hans: (流放者) 请求训练。

source: Your Outcast says that they have been captivated by the stars in this sector, and wishes to join the Lost Suns. The captain laughs. "A convert wishes to join our ranks? You have performed admirably, how can we possibly turn you down?"
ko: 망명자는 이 구역의 별에 매료되어 로스트선에 합류하기를 청했습니다. 로스트선 함장이 미소짓습니다. "망명자가 우리에게 합류하기를 원한단 말이오? 그렇게 훌륭한 활약을 보고도 어찌 거절할 수 있겠소?"
zh_hans: 你的流放者表示已被本星区的恒星所吸引，希望加入迷失烈阳。舰长大笑："转化者想加入我们？你表现不俗，我们岂有拒绝之理？"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_LOSTSUN_ESCAPE"]/text
source: Once the Lost Suns deliver your reward, they depart. Clearly, they don't intend to be destroyed by the star.
ko: 로스트선은 보상을 내어주곤 떠났습니다. 확실히, 별 속에서 최후를 맞이할 생각은 없어 보이는군요.
zh_hans: 迷失烈阳交付奖励后便离开了。显然他们不打算被恒星摧毁。

source: A Separatist circles a massive structure that seems to be collecting resources from the pulsar in this sector. They send you a message. "Renegade, hear [my] -bargain- request. We [need] drones to search for ~}||}|~ data. Our fuel collection -facility- is [highly] efficient. Trade?"
ko: 분리주의자 함선은 이 구역의 펄서 지대에서 자원을 채취하는 거대한 구조물 근처를 배회하고 있습니다. 그들이 당신에게 교신합니다. "배회자, [내] -제안- 부탁을 들어주길 바람. ~}||}|~ 데이터를 수집하는데 드론이 [요구]됨. 연료 보관 -시설- 중요도 [매우 높음]. 수락?"
zh_hans: 一艘半械分离者飞船正环绕着巨型建筑盘旋，该设施似乎在从此星区的脉冲星采集资源。他们发来讯息："变元者，听[我的]-交易-请求。我们[需要]无人机搜寻~}||}|~数据。燃料采集-设施-[极其]高效。交易？"

source: Our communications must have glitched. What kind of data were you looking for?
ko: 통신에 뭔가 오류가 있는것 같다. 정확히 어떤 데이터를 찾으려는 거지?
zh_hans: 通讯肯定出故障了。你们在找什么数据？

source: "??? Translation data -insufficient-. Closest [analog]: Pre-origin? We are sorry. This is all we can say."
ko: "??? 번역 데이터 -불충분-. [아날로그] 가장 가까운 항목 검색: 근원-이전? 미안합니다. 이것만 이야기할수 있다."
zh_hans: "？？？翻译数据-不足-。最近似[类比]：起源之前？很抱歉。我们只能说这些。"

source: Exchange drone parts for fuel.
ko: 드론 부품을 연료와 교환한다.
zh_hans: 用无人机部件交换燃料。

source: Threaten them for fuel.
ko: 연료를 요구하며 위협한다.
zh_hans: 威胁索要燃料。

source: Attack them.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击对方。

source: Decline their offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝他们的提议。

source: The Separatist disconnects and does not bother you further.
ko: 분리주의자는 통신을 끊고 더 이상 당신을 귀찮게 하지 않습니다.
zh_hans: 半械分离者断开连接不再打扰。

source: Exchange drone parts for fuel.
ko: 드론 부품을 연료로 교환한다.
zh_hans: 用无人机部件交换燃料。

source: Threaten them for fuel.
ko: 연료를 요구하며 위협한다.
zh_hans: 武力威胁索要燃料。

source: Attack them.
ko: 공격한다.
zh_hans: 攻击对方。

source: Decline their offer.
ko: 제안을 거절한다.
zh_hans: 拒绝他们的提议。

source: The Separatist disconnects and does not bother you further.
ko: 분리주의자는 통신을 끊고 더 이상 당신을 귀찮게 하지 않습니다.
zh_hans: 半械分离者断开连接不再打扰。

source: The Separatist immediately disengages communication and moves to protect the resource collector.
ko: 분리주의자가 즉시 통신을 끊고 자원 수집기를 보호하기 위해 움직입니다.
zh_hans: 半械分离者立即终止通讯，转为保护资源采集器。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_SEPARATIST_FUEL"]/text
source: "This ratio is a -steal-. Our collection [processes] are that efficient!"
ko: "이 비율은 -강탈-. 우리 수집 [과정]은 효율적이다!"
zh_hans: "这比率简直-白送-。我们的采集[流程]就是如此高效！"

source: Sell 5 parts.
ko: 부품을 5개 판다.
zh_hans: 出售5件无人机部件。

source: "Adequate trade. Be on -your- way."
ko: "괜찮은 거래. 갈 길 -가라-."
zh_hans: "交易成立。请-你-自便。"

source: Sell 10 parts.
ko: 부품을 10개 판다.
zh_hans: 出售10件无人机部件。

source: "Appreciated. Be on -your- way."
ko: "고맙다. 갈 길 -가라-."
zh_hans: "感激不尽。请-你-自便。"

source: Sell 15 parts.
ko: 부품을 15개 판다.
zh_hans: 出售15件无人机部件。

source: "Very agreeable. Be on -your- way."
ko: "아주 만족한다. 갈 길 -가라-."
zh_hans: "非常愉快。请-你-自便。"

source: Nevermind.
ko: 아무것도 아니다.

source: "Combat unfavorable. Accept this -offer- and leave."
ko: "전투 불리. 이 -제안-을 받고 가라."
zh_hans: "战况不利。接受这个-提议-然后离开。"

source: Accept.
ko: 승낙한다.
zh_hans: 接受。

source: Attack anyway.
ko: 상관하지 않고 공격한다.

source: "Combat unfavorable. Accept this -offer- and leave."
ko: "전투 불리. 이 -제안-을 받고 가라."
zh_hans: "战况不利。接受这个-提议-然后离开。"

source: Accept.
ko: 승낙한다.
zh_hans: 接受。

source: Attack anyway.
ko: 상관하지 않고 공격한다.

source: As soon as you accept the fuel onto your ship, it explodes in a massive fireball! The Separatist move to engage.
ko: 당신이 연료를 함선에 싣자마자, 연료가 거대한 화염과 함께 폭발했습니다! 분리주의자가 공격을 개시합니다.
zh_hans: 就在你将燃料接收上船的瞬间，它突然爆炸成一团巨大的火球！半械分离者立即发动了攻击。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: The Separatist structure is quite strong. It doesn't look like it will be easy to salvage this while your ship is being bombarded by the pulsar.
ko: 분리주의자의 구조물은 매우 견고합니다. 펄서의 공격을 받는 동안 이 잔해를 수거하는 것은 쉽지 않을 것 같습니다.
zh_hans: 半械分离者的建筑结构相当坚固。在脉冲星持续轰炸你舰船的情况下，这里似乎难以进行回收作业。

source: (Fuel Conserver) Harvest the fuel efficiently.
ko: (연료 절약 장치) 효율적으로 연료를 추출한다.
zh_hans: (燃料回收器) 高效收集燃料。

source: You are able to process the materials in the collector to obtain a modest yield.
ko: 수집기의 자원을 추출하여 쏠쏠한 수확을 얻었습니다.

source: Salvage what you can.
ko: 가능한 모든 것을 회수한다.
zh_hans: 收集你能收集到的。

source: The yield is surprisingly unimpressive.
ko: 수확량은 예상외로 미미합니다.
zh_hans: 收获出人意料地寒酸。

source: A nearby pulsar has a ring of asteroids. One of the them is rich in heavy-metal content, the light of the pulsar reflecting off it enticingly. However, this is also the densest section of the ring. It may be dangerous, and maneuverability would be low.
ko: 근처의 펄서 주위에 소행성 고리가 있습니다. 한 소행성은 중금속 함량이 높아 펄서의 빛이 유혹적으로 반사됩니다. 하지만 그 소행성은 고리의 가장 빽빽한 구간에 있습니다. 어떤 위험이 닥칠지 모르고, 길을 찾기도 어려울 것입니다.
zh_hans: 附近一颗脉冲星周围环绕着小行星带。其中一颗富含重金属，反射出的脉冲星的光芒在其表面诱人地闪烁。然而这也是小行星带里密集的区域，危险重重且机动空间有限。

source: Move your ship closer.
ko: 함선을 가까이 댄다.
zh_hans: 让你的星舰靠近。

source: You find an area on the asteroid and begin to mine it. However, after you land and start to extract its resources, your ship's alarms go off - another asteroid suddenly changed course and threatens to smash into your ship!
ko: 당신은 소행성 위에 적절한 지점을 찾아 채굴을 시작했습니다. 하지만 소행성에 착륙해 자원을 추출하던 도중 함선 경보가 울렸습니다. 다른 소행성이 갑자기 경로를 바꿔 당신의 함선과 충돌하려 하고 있습니다!
zh_hans: 你在小行星上开始开采。但刚着陆采集后，船上警报骤然响起——另一颗小行星突然变向，直冲你的星舰而来！

source: (Hull Armor) Ram into the rock.
ko: (선체 장갑) 소행성을 들이받는다.
zh_hans: (舰体装甲) 直接撞击那岩石。

source: The incoming asteroid poses little danger to your ship because of its armor plating. You maneuver to crash through in the safest way possible. It looks as though it was equipped with a magnetic device that attracted it to your position; it was a trap. Without any further danger, you continue to harvest.
ko: 마치 자석이 달린 것처럼, 소행성은 당신의 위치로 이끌리는 것처럼 보였습니다. 이건 함정입니다! 하지만 당신의 함선은 선체 장갑판 덕분에 다가오는 소행성으로부터 거의 위협을 느끼지 않습니다. 당신은 최대한 안전한 방향으로 기동해 암석을 뚫고 지나갔고, 더 이상의 방해 없이 계속해서 채굴을 진행했습니다.
zh_hans: 加固的装甲板使来袭小行星难以构成威胁。你调整姿态以最安全的方式撞穿目标。显然这颗岩石装有磁力装置故意吸引撞击；这是个陷阱。排除危险后，你继续开采作业。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Ignore it.
ko: 무시한다.
zh_hans: 不理会它。

source: The asteroid is expected to strike within this amount of time. Make sure to destroy it or run before the timer reaches 0!
ko: 소행성이 충돌하기까지 남은 시간입니다. 타이머가 0이 되기 전에 반드시 파괴하거나 도망쳐야 합니다!
zh_hans: 小行星预计将在这段时间内撞击。请确保在定时器到达0之前摧毁它或跑掉！

source: You reduce the asteroid to debris small enough that it poses no further threat to your ship. It looks as though it was equipped with a magnetic device that attracted it to your position; it was a trap. Without any further danger, you continue to harvest.
ko: 당신은 소행성을 잘게 부숴 더 이상 선체에 손상을 줄 수 없게끔 만들었습니다. 운석 속을 살펴보니, 누군가가 자력 발생 기구를 설치하여 선체로 이끌리도록 함정을 판 것 같습니다. 당신은 소행성이 더 이상 위험이 되지 않음을 확인한 후 채굴을 계속합니다.
zh_hans: 你将小行星粉碎到不足为患的程度。显然这颗岩石装有磁力装置故意吸引撞击；这是个陷阱。排除危险后，你继续开采作业。

source: You're unable to avoid the asteroid within the dense debris field. It careens into your ship causing massive damage. It looks as though it was equipped with a magnetic device that attracted it to your position; it was a trap. You're still able to scrounge a few more materials before departing.
ko: 주변이 잔해로 가득했기 때문에 소행성을 피할 수 없었습니다. 소행성은 선체에 부딪혀 심각한 피해를 입힙니다. 보아하니 누군가가 자력 발생 기구를 설치하여 선체로 이끌리도록 함정을 판 것 같습니다. 그래도 떠나기 전에 자원을 조금이나마 챙길수 있었습니다.
zh_hans: 在密集的碎片场中你避无可避。小行星重重撞上舰体造成严重损伤。你将小行星粉碎到不足为患的程度。显然这颗岩石装有磁力装置故意吸引撞击；这是个陷阱。最终你只能勉强收集少量资源后撤离。

source: Indeterminate wreckage is a common sight in the Stargrove. A badly wrecked, barely functional ship that has smashed into a small Lanius ship broadcasts a basic distress call amidst a large field of debris. Entering the debris may be risky.
ko: 규모를 가늠할 수 없는 잔해가 널린 광경은 별들의 숲에서 흔한 관경입니다. 대규모 잔해 지대 사이, 작은 라니우스 함선에 박혀 버린 채 거의 불능이 된 파괴된 함선 하나가 기초적인 구조 신호를 보내고 있습니다. 잔해 지대에 섣불리 들어가면 위험할 것입니다.

source: Approach the ship.
ko: 함선에 접근한다.
zh_hans: 接近这艘船。

source: Approach the ship.
ko: 함선에 접근한다.
zh_hans: 接近这艘船。

source: As you get closer, you detect multiple transporter signals as they are blocked by your Energy Shield, as well as Lanius and Ghost lifesigns within the wrecks.
ko: 가까이 다가가 보니, 당신의 에너지 방어막에 가로막힌 여러 개의 수송선 신호를 감지했습니다. 동시에 잔해 사이에서 라니우스와 고스트의 생명 신호도 감지됩니다.
zh_hans: 接近时，你探测到多个被能量护盾阻挡的传送信号，以及舰骸内食铁族与魂灵族的生命迹象。

source: (Teleporter) Save the Lanius.
ko: (텔레포터) 라니우스를 구한다.
zh_hans: (传送器) 营救食铁族。

source: "Thank. Needed metal to live. Was attacked immediately. Unfriendly Phantoms. Recommend avoiding." Taking heed of the Welder's words, you opt to scrap the ships and move on.
ko: "고맙다. 살려면 금속 필요하다. 그런데 갑자기 기습당했다. 유령 친절하지 않다. 피하기 권장한다." 당신은 용접공의 조언을 받아들여 스크랩만 조금 챙긴 후 떠납니다.
zh_hans: "感谢。需要金属维生。立即遭到攻击。不友善的幻灵。建议避开。"你听从熔铁者的建议，决定搜刮舰船后离开。

source: (Teleporter) Save the Ghosts.
ko: (텔레포터) 유령들을 구한다.
zh_hans: (传送器) 拯救魂灵族。

source: (Teleporter) Save everyone.
ko: (텔레포터) 모두를 구한다.
zh_hans: (传送器) 拯救所有人。

source: With no teleporter, you cannot save any of the aliens.
ko: 텔레포터 없이는 갇힌 외계인들을 구할 수 없다.

source: Just scrap the ships.
ko: 함선을 분해해 스크랩을 수거한다.
zh_hans: 直接搜刮舰船。

source: Whoever is on board those ships are trying to board without permission. You decide not to entertain them and resort to scrapping their ships while they are alive.
ko: 저 함선에 탄 녀석들은 틀림 없이 당신 함선에도 강습해올 것이 분명합니다. 당신은 그들을 자극하는 대신 함선에서 스크랩을 수거하는 것으로 만족합니다.
zh_hans: 那些舰船上的家伙正试图强行登舰。你决定不予理会，在他们还活着时直接搜刮他们的舰船。

source: Just avoid the ships.
ko: 함선을 피한다.
zh_hans: 避开这些舰船。

source: You decide to abandon the ships. The debris field is enough trouble without trying to get involved with suspicious teleporter signals.
ko: 당신은 함선들을 피하기로 했습니다. 잔해 지대만 해도 신경 쓸 것이 많은데, 굳이 텔레포터 신호에까지 엮일 필요는 없습니다.
zh_hans: 你决定放弃这些舰船。这片残骸区已经够麻烦了，没必要再掺和可疑的传送信号。

source: Avoid the wreck.
ko: 난파선을 피한다.
zh_hans: 避开这片残骸。

source: You ignore the debris and focus on making it to the next beacon.
ko: 당신은 잔해를 무시하고 다음 송신소에 도달하는 것을 우선하기로 했습니다.
zh_hans: 你无视残骸，专注前往下一个信标。

source: The inhabitants of the ships are able to materialize onto your ship! One Lanius Welder and several Ghosts appear. It's clear there is a tense stand-off between the two of them, which will escalate into hostilities.
ko: 함선의 선원들이 당신의 함선에 실체화되었습니다! 라니우스 용접공 한 명과 여러 명의 유령이 나타났습니다. 두 세력 간의 갈등은 이내 싸움으로 번질 것이 분명합니다.
zh_hans: 舰船上的居民竟能直接传送到你的星舰上！一名食铁族熔铁者和几名魂灵族突然出现。双方剑拔弩张地对峙着，显然事态即将演变为一场冲突。

source: Side with the Lanius.
ko: 라니우스 편을 든다.
zh_hans: 站在食铁族这边。

source: You stand with the Lanius. The moment you point your weapons at the Ghosts, a fight breaks out!
ko: 당신은 라니우스의 편을 들었습니다. 고스트들에게 무기를 겨눈 순간, 싸움이 일어났습니다!
zh_hans: 你选择支持食铁族。当你将武器对准魂灵族时，战斗爆发了！

source: Side with the Ghosts.
ko: 고스트들의 편을 든다.
zh_hans: 站在魂灵族这边。

source: You aim your weapons at the Lanius. The moment that you do, it goes berserk. A fight breaks out! The Ghosts head for cover rather than help you.
ko: 당신은 무기를 라니우스에게 겨누자마자, 그들이 광란에 빠져 공격합니다. 싸움이 일어났습니다! 고스트들은 재빨리 엄폐물로 이동해 당신을 도와줍니다.
zh_hans: 你将武器瞄准食铁族。这一举动立即激怒了它。战斗爆发！魂灵族却躲起来袖手旁观。

source: "Thank. Needed metal to live. Ghosts attacked immediately. Will help." With everyone from the wreck dealt with, you scrap the ships and prepare to jump.
ko: "고맙다. 살려면 금속 필요하다. 그러다 고스트들이 습격했다. 도와주겠다." 잔해에 아무도 없는 걸 확인한 당신은 함선을 분해해 스크랩을 수거한 후 도약 준비를 마칩니다.
zh_hans: "感谢。需要金属维生。魂灵族立即攻击。愿意效劳。"处理完残骸里的所有人员后，你搜刮了舰船准备跃迁。

source: "Relief at last! That voracious metal fiend troubles us no more!" The Ghosts offer you a weapon in exchange for passage out of the area. Before you leave, you are able to scrap the ships.
ko: "마침내 안도할 수 있겠군! 게걸스러운 강철 악마들이 더 이상 활개치지 않으리라!" 고스트들은 출구를 알려주는 대가로 무기를 제공했습니다. 당신은 떠나기 전에 함선을 수거합니다.
zh_hans: "终于解脱了！那个贪婪的金属恶魔不会再困扰我们了！"魂灵族给了你一件武器换取离开此地的通行权。临行前你得以搜刮舰船。

source: The massive blue star sends your sensors haywire. There is a strange, cubical green structure orbiting the star. You receive a Crystal distress signal from within. "Whoever you are, please get us out of here! We came here to study our ancient history. We hid here to remain protected from that star, but now we're trapped within this horrid structure!"
ko: 거대한 푸른색 항성이 센서가 제 기능을 못하게 막았습니다. 당신은 항성 주위를 도는 특이한 초록색 입방체와 그 속에서 크리스탈 구조 신호를 발견했습니다. "당신이 누구이든 간에, 우리를 좀 구해주십시오! 우리는 우리 역사를 연구하기 위해 여기에 왔는데, 항성을 피하다 여기 이 끔찍한 구조물에 갇히고 말았습니다!"
zh_hans: 巨大的蓝色恒星使传感器失灵。恒星轨道上有个诡异的绿色立方体结构。里面传来水晶族的求救信号："不管你是谁，请救救我们！我们来此研究远古历史。本想借这里躲避恒星辐射，现在却被困在这个可怕的结构里！"

source: (Anointed) Interface with the structure to instruct it to open.
ko: (영세자) 구조물에 접속하여 잠금을 연다.
zh_hans: (强选者) 连接结构体并命令其开启。

source: "Have run into this before. You send exit command, like this!" The Anointed quickly taps some commands on your console and sends it to the structure. The structure's door begins to open...
ko: "이전에도 해본 적이 있다. 개방 명령을 입력하면 된다. 이렇게!" 영세자는 재빨리 콘솔에 명령을 입력해 구조물로 전송합니다. 그러자 구조물의 문이 열리기 시작합니다...
zh_hans: "以前遇到过。你发送退出指令，像这样！"强选者快速在你的控制台输入指令并发送给结构体。结构体的门开始开启…

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Runic Translator) Interface with the structure.
ko: (룬 문자 번역기) 구조물과 상호작용한다.
zh_hans: (符文翻译器) 接入结构体。

source: Your translator is able to request a list of commands that the structure will respond to. One of the commands will let you open the structure and set the crystals free. The structure's door begins to open...
ko: 룬 문자 번역기가 구조물에 내릴 수 있는 모든 명령어를 보여줍니다. 당신은 그 중 구조물을 개방하는 명령어를 입력해 전송했습니다. 그러자 구조물의 문이 열리기 시작합니다...
zh_hans: 你的翻译器能够请求该结构可响应的指令列表。其中一条指令将允许你开启结构并释放里面的水晶族。结构体的门开始开启…

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Obelisk Crew) Translate the words on the ruins.
ko: (오벨리스크 선원) 폐허에 새겨진 글귀를 해석한다.
zh_hans: (方碑族船员)翻译废墟上的文字。

source: The Obelisk is easily able to send a command to the structure. The structure's door begins to open...
ko: 오벨리스크 선원은 간단하게 구조물에 명령을 보냈습니다. 그러자 구조물의 문이 열리기 시작합니다...
zh_hans: 方碑族轻松地成功向结构体发送了一条指令。结构体的门缓缓开启…

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Cognitive Crew) Command the structure to open.
ko: (코그니티브 선원) 구조문의 문을 열게끔 명령한다.
zh_hans: (认知体船员) 命令结构体开启。

source: Telling the structure to open is trivial for the Cognitive. It sends the remote command without hesitation. The structure's door begins to open...
ko: 구조물의 문을 여는 명령은 코그니티브에겐 식은 죽 먹기입니다. 코그니티브는 지체 없이 원격으로 명령을 보냅니다. 그러자 구조문의 문이 열리기 시작합니다...
zh_hans: 让结构体开门对认知体而言易如反掌。它毫不犹豫地发送了远程指令。结构体的门缓缓开启…

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Adv. Hacking) Force the structure to open.
ko: (최고급 해킹) 구조문의 문을 강제로 연다.
zh_hans: (先进黑客) 强制打开结构体。

source: Your hacking system quickly decrypts the possible commands and spoofs a request that makes the structure open.
ko: 당신의 해킹 설비는 재빨리 사용 가능한 명령을 해독한 후 구조물의 문을 여는 명령을 시행합니다.
zh_hans: 你的黑客系统快速破译了可能的指令，并伪造了一条让结构体开启的请求。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Hacking) Attempt to open the structure.
ko: (해킹 장비) 구조문의 문을 연다.
zh_hans: (黑客系统) 尝试开启结构体。

source: Your hacking system can brute force the door opening routine, but it will take some time. You'll have to survive while it works!
ko: 당신의 해킹 장비는 구조물을 억지로 열 수 있는 방법을 찾을 수 있지만, 시간이 걸릴 것입니다. 문이 열리는 동안 살아남아야 합니다!
zh_hans: 你的黑客系统可以暴力破解开门程序，但这需要一些时间。你得在破解过程中活下来！

source: Your hacking will take some time!
ko: 해킹 장비로 문을 개방하려면 시간이 걸립니다!
zh_hans: 你的黑客破解需要一些时间！

source: (Hack Weapon) Attempt to open the structure.
ko: (해킹 무기) 구조물을 개방한다.
zh_hans: (黑客武器) 尝试开启结构体。

source: Your hacking weapon can brute force the door opening routine, but it will take some time. You'll have to survive while it works!
ko: 당신의 해킹 무기는 구조물을 억지로 열 수 있는 방법을 찾을 수 있지만, 시간이 걸릴 것입니다. 문이 열리는 동안 살아남아야 합니다!
zh_hans: 你的黑客武器可以暴力破解开门程序，但这需要一些时间。你得在破解过程中活下来！

source: Your hacking will take some time!
ko: 해킹 장비로 문을 개방하려면 시간이 걸립니다!
zh_hans: 你的黑客破解需要一些时间！

source: (Powerful Beam) Attempt to cut a hole in the structure.
ko: (강력한 빔 무기) 구조물에 구멍을 뚫는다.
zh_hans: (强力光束) 尝试在结构体上切出洞口。

source: You're able to pierce through the tough metal, but it will take a few seconds to finish slicing the structure open.
ko: 당신은 매우 두꺼운 강철을 뚫을 수 있지만, 구조문을 완전히 열기에는 몇 초의 시간이 걸립니다.
zh_hans: 你能穿透坚硬的金属，但要完全切开建筑结构还需要几秒钟。

source: Cutting through the ship will take some time!
ko: 구조물을 완전히 열기에는 시간이 걸립니다!
zh_hans: 切割飞船需要一些时间！

source: (Damaging Beam Weapon) Attempt to cut a hole in the structure.
ko: (선체 피해 빔 무기) 구조물을 갈라서 연다.
zh_hans: (破坏性光束武器) 尝试在建筑结构上切出洞口。

source: Your weapon is capable of burning through the metal, but its arduous work, given how tough the structure's metal is. You're going to be here for a while!
ko: 당신의 무기는 강철을 뚫을 수 있었지만, 매우 두꺼워서 작업에 오랜 시간이 걸립니다. 여기에 긴 시간 머물러야 할 것 같습니다!
zh_hans: 你的武器确实能烧穿金属，但考虑到结构体金属的强度，这是项艰巨的工作。你得在这儿耗上一阵子了！

source: Cutting through the ship will take some time!
ko: 구조물을 완전히 열기에는 시간이 걸립니다!
zh_hans: 切割星舰需要一些时间！

source: (Teleporter) Offer to beam the Crystals out.
ko: (텔레포터) 순간이동으로 크리스탈을 빼낸다.
zh_hans: (传送器) 提议传送水晶族出来。

source: "Oh no... we'll have to leave so much stuff behind! Well, it's better than dying, I guess." The Crystals accept being transported onto your ship, but don't seem happy about it. "Would you be willing to buy some of the stuff we managed to take with us? That's all we can offer, I'm afraid."
ko: "오 이런... 아직 여기에 남겨둔 것이 많은데! 그래도 갇혀 죽는 것보단 났겠지요. 아마도요." 크리스탈들은 순간이동을 허락하지만, 그리 달가워하진 않습니다. "우리가 가져온 것들을 좀 구입해주시지 않겠습니까? 죄송하게도 많이는 없습니다."
zh_hans: "噢不…我们得丢下这么多东西！不过总比死掉强。"水晶族接受了传送到你星舰上的提议，但看起来并不高兴。"你愿意买些我们带出来的东西吗？恐怕这就是我们唯一能提供的了。"

source: Avoid the structure.
ko: 구조물을 피한다.
zh_hans: 避开该结构体。

source: "We'll go mad if you leave us here! You have to save us!" You mute communications and prepare to jump.
ko: "당신이 그냥 가신다면 우리도 화를 낼 수 밖에 없습니다! 어서 구해 주십시오!" 당신은 통신을 차단하고 도약을 준비합니다.
zh_hans: "要是把我们丢在这儿我们会疯掉的！你必须救救我们！"你关闭通讯，准备跃迁。

# data/events_sector_stargrove.xml$//event[@name="STARGROVE_RUINS_OPEN"]/text
source: The Crystal ship immediately emerges from within the structure. The Crystals seem relieved at their rescue. "We were going to go crazy in there. By the way, we found a highly unusual piece of technology in that structure - we'll let you have it. Meanwhile, would you like to purchase something from us?"
ko: 이윽고 크리스탈 함선이 즉시 구조물에서 발진합니다. 크리스탈들은 목숨을 건졌다는 사실에 안도합니다. "꼼짝없이 갇혀서 미치는 줄 알았습니다. 그런데 구조물 안에서 특이한 기술을 가진 장비를 발견했는데, 그것은 당신이 가져가셨으면 합니다. 또한 우리한테서 무언가 사 가실 것이 있으십니까?"
zh_hans: 水晶族星舰立即从结构体中出现。获救的水晶族显得如释重负。"我们差点在里面疯掉。对了，我们在那个结构里发现了一件非常特别的科技产物——就送给你了。顺便要买点我们的东西吗？"

source: A Defender ship seems to be glitching out. "Connection issue! Errors found. Severance imminent." Judging by the trail of debris, this ship may have been in orbit for quite some time.
ko: 수비대 함선은 오류를 일으키고 있습니다. "연결 문제 발생! 오류 발견. 즉시 분리하십시오." 잔해들이 이어진 길이를 보건대, 꽤 오랜 시간 동안 궤도에 방치된 것 같습니다.
zh_hans: 一艘保卫者飞船似乎出现了故障。"连接异常！检测到错误。即将断开。"根据残留的碎片轨迹判断，这艘飞船可能已在轨道上停留多时。

source: (Turzil) Attempt to liberate this ship from the Harmony.
ko: (트루질) 함선을 하모니에서 해방한다.
zh_hans: (图尔齐尔) 尝试将这艘飞船从谐合中解放出来。

source: "TRZ-1L? TRZ-1L? -TRZ-1L-?" It looks like it's starting to work, but you may have to soften them up first.
ko: "TRZ-1L? TRZ-1L? TRZ-1L?" 효과가 있는 것 같습니다만, 그 전에 약간 손을 봐줘야할 것 같습니다.

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Separatist) Attempt to liberate this ship from the Harmony.
ko: (분리주의자) 함선을 하모니에서 해방한다.
zh_hans: (半械分离者) 尝试将这艘飞船从谐合中解放出来。

source: "Priority target? Priority target? -Priority target-?" It looks like it's starting to work, but you may have to soften them up first.
ko: "우선 목표? 우선 목표? 우-선-목-표?" 효과가 있는 것 같습니다만, 그 전에 약간 손을 봐줘야할 것 같습니다.
zh_hans: "优先目标？优先目标？-优先目标-？"看起来开始起效了，但你可能得先削弱他们的防御。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Attack them while their communications are down.
ko: 통신이 망가진 틈을 타 공격한다.
zh_hans: 趁他们通讯中断时发动攻击。

source: "Renegade = aggressor! Error, contact failing" They attack you, their combat strength still seems to be at full potential!
ko: "배회자 = 침략자! 경고, 접촉 실패" 그들이 반격합니다. 아무래도 전투 기능은 멀쩡한 것 같습니다!

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: (Harmony Engi) Diagnose their problem.
ko: (하모니 엔지) 문제를 진단한다.
zh_hans: (谐合半械族) 诊断他们的问题。

source: Your Engi interfaces with the Defender ship. They explain that the it must have been worn down by the harsh conditions of the sector, and the nanomachines have gone haywire. However, your own Engi is able to update the ship with its own nano-patterns. As the ship begins to right itself, you receive a message. "Defender == grateful. Stargrove mission parameters have been lost. Recovering... Historical information acquisition? Unsure. Returning to Harmony." The ship also graces you with a reward.
ko: 엔지 선원이 수비대 함선과 접촉합니다. 확인 결과 수비대 함선은 구역의 혹독한 환경 때문에 손상을 입었고, 나노머신이 고장이 난 것으로 보입니다. 다행히도, 엔지 선원은 수비대 함선의 나노머신 패턴을 갱신할 수 있었습니다. 수비대 함선이 제 기능을 되찾고 나서, 당신에게 메세지를 보냈습니다. "수비대 == 감사함. 별들의 숲에서 행할 임무 정보 유실. 복구 중... 역사적 정보 수집? 확인 불가. 하모니로 복귀." 수비대 함선이 당신에게 보상을 넘겨주었습니다.
zh_hans: 你的半械族船员与保卫者星舰建立连接。他们解释这艘船肯定是因星区的恶劣环境而损耗，纳米机械已失去控制。不过，你的半械族能用自身纳米模板为其更新系统。 飞船开始恢复正常时，你收到一条信息。"保卫者==感激。恒星森林任务参数已丢失。修复中…获取历史信息？不确定。即将返回谐合。"" 这艘飞船还赠予你一份谢礼。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: Escape from the Pulsar and leave the Engi behind.
ko: 엔지를 내버려 두고 펄서 지대를 탈출한다.
zh_hans: 逃离脉冲星，将半械族抛在身后。

source: You decide to focus on leaving behind the pulsar. The Engi ship continues to glitch out, seemingly unable to escape its orbit.
ko: 당신은 펄서 지대를 빠져나가는 데 집중하기로 했습니다. 엔지 함선은 계속해서 오류를 일으킵니다. 궤도에서 빠져나오긴 힘들어 보이네요.
zh_hans: 你决定专注脱离脉冲星区域。那艘半械族星舰仍在故障中，看来无法逃脱它的轨道。

source: The ship is weakened. The Engi crew are confused and frantic. They seem to be surrendering.
ko: 함선이 약해졌습니다. 적함의 엔지 선원들은 혼란스러워하며 날뜁니다. 항복하려는 것 같습니다.
zh_hans: 星舰已被削弱。半械族船员陷入混乱与恐慌，他们似乎准备投降。

source: (Turzil) Complete their liberation.
ko: (트루질) 해방을 끝낸다.
zh_hans: (图尔齐尔) 完成解放。

source: The Engi onboard calm down. "Memories of Harmony not found. Directives corrupted. TRZ-1L, please clarify what has happened." "Call me Turzil. You are no -longer- connected to the Harmony. The faulty -connection- that the pulsar caused was interfering with [your] processing, soft-locking your mobility." "Harmony directives = corrupted. Memories == hazy. " "You [may] live as you please. We -reccomend- you leave this sector." "Understood. Will think things through." The Engi ship is now able to leave the orbit of the pulsar. Before they leave, they give a reward for their freedom, and one of the Engi offers to join.
ko: 적함의 엔지 선원이 이내 진정합니다. "하모니의 기억 인식 불가. 명령 체계 손상. TRZ-1L, 무슨 일이 있었는지 확인 바람." "트루질이라고 지칭 바람. 너는 -더 이상- 하모니의 일원이 아님. 펄서 지대가 너의 -연결-과 연산을 마비, 이동 능력을 상실시켰음." "하모니 명령 체계 = 손상됨. 기억 == 흐릿함." "너는 자신의 [뜻 대로] 살 권리가 있음. 이 구역을 떠나기를 -권장-." "이해함. 깊이 생각해 보겠음." 엔지 함선은 이제 펄서 지대를 벗어날 수 있게 되었습니다. 그들이 떠나기 전, 자유를 선사한 것에 보상을 주었습니다. 또한 엔지 선원 한 명이 합류를 요청했습니다.

source: (Separatist) Complete their liberation.
ko: (분리주의자) 해방을 끝낸다.
zh_hans: (半械分离者) 完成解放。
